# Social network admin
Модуль администрирования приложения «социальная сеть»

[Просмотр сайта](https://youtu.be/njVf0HYjI4g)

Было изучено возможности применения компилятора Babel, библиотеки jQuery, препроцессора LESS, препроцессора SASS/SCSS, инструмента выполнения повторяющихся задач GULP, освоен инструмент сборки Webpack, сформированы навыки построения структурированных web-приложений, освоены особенности стандартных библиотек.

## Задание.
Необходимо создать web-приложение, обеспечивающее администрирование социальной сети: можно управлять участниками, их ролями, сообщениями. Основные требования следующие:
1. Перечень участников, их друзей, сообщений и т.п. хранится в JSON файлах на сервере.
2. В качестве сервера используется Node.JS с модулем express.
4. Стили описываются с использованием LESS, при этом используются ключевые методы LESS (переменные, вложенные блоки, миксины, операторы и т. п.).
5. Клиентская часть разрабатывается с использованием jQuery (работа с DOM, AJAX-запросы), используются компоненты Bootstrap.
6. Предусмотрена HTML-страница для списка пользователей (ФИО, дата рождения, email, фотография, роль, статус). Предусмотрена возможность редактировать данные пользователя, изменять роль (администратор, пользователь), изменять статус (не подтверждённый пользователь, активный, заблокированный).
7. Предусмотрены:
– HTML-страница для списка друзей пользователя;
– HTML-страница для списка новостей друзей пользователей.
8. Взаимодействие браузера с сервером осуществляется по протоколу
HTTPS, все изменения сохраняются в соответствующие json-файлы на сервере.

Все требования были выполнены.
